真理还是敢于真理你快乐吗我快乐那是我的一个好问题
只是意识到我已经度过了整个成年生活，试图重新捕捉我的生活方式
感觉到了1970年的夏天嘿，丹尼，垒球比赛的花瓣场在哪里
将会是所有男孩，所以我们还在等什么
那是夏天，当一切开始改变的时候，伙计们他们变得很大，我们
想听听我们去找父母的事实我一直在想什么
你问我有关性的问题你说很随便吓到我
法式吻是在开玩笑，我不想怀孕，但如果我们想知道
事实是我们像朋友一样去了我们的朋友，嘘啊，这就是性
就是那个夏天不让我们感到惊讶的唯一事情是
朋友，这太糟糕了，你母亲去世了，有人需要教你做事
就像一个女孩，我说我们缔结契约，我们永远不需要朋友
无论生活中发生什么，我们彼此都在这里，闻起来真的很美
我们在这里彼此相伴永远是一生中最好的朋友
新线电影院将克里斯蒂娜·里奇（Christina Ricci）和罗西·奥唐奈（Rosie O'Donnell）呈现为罗伯塔（Roberta），你是
濒临火山的女人正准备追赶白桦树和梅兰妮
格里菲斯（Griffith）作为丁妮，您是性的吸引力，吸引着来自四个角落的男人
饰演Samantha的世界Gaby Hoffmann和Demi Moore不必害怕
暴跌，您可能会感到惊讶，他回来了，我们把他带到了阿什利
阿斯顿·摩尔（Aston Moore）和丽塔·威尔逊（Rita Wilson）饰演克里斯西（Chrissy）
像电影中的梅子一样干，讲述我们是谁，我会向任何人提及
击败这个笨蛋让我下地狱
和朋友们看起来像匆匆肢体，我们必须签署
为此，Ritter真相或敢于真相现在您的胸部有多大，以及有多大
是你的胸部吗？
刘易斯
现在是莱斯利·林格·格拉德（Lesley Linger Glader）执导的